怪人はこっちだぴょん
怪人在这边
これ おきゃんぴ娘小麦ちゃん
喂 活力P女侠小麦
マジカルナースだってば
我都说了是魔法护士
そんなことよりおファンシー札を…
比起这种事 快把魔幻卡…
おファンシー札は私たちが先にいただきますぽこ
魔幻卡我们先笑纳了
マジカルメイドちゃん こんばんは
魔法女仆 晚上好
こんばんは マジカルナースさん
晚上好 魔法护士
ねね メイドちゃんはどこに住んでるの？
呐呐 魔法女仆住在哪里呢
私は…
我…
こら このすっとこどっこい子供が お前らは血で血を洗うライバルだぴょん
喂  年少无知的小屁孩们 你们可是水火不容的竞争对手啊
下品ね
真粗俗
怪人の気配が 消えたぴょん
怪人的气息… 消失了
誰もいないよ
好像没有人在哦
怪人さん
怪人先生
やられましたね
被摆了一道
また先を越されましたぽこ
看来又被抢先一步了
すっかり萎えてしまったぴょん
心好累啊
お前がのたくさ亀より遅いからぴょん
都怪你比乌龟还要慢
そんな言い方しなくてもいいじゃない もう
你也不用说得这么过分吧 真是的
この一週間先を越されたのは１７件目だしね
这已经是这一周第17次被抢先了呢
こ ねこＰのやつ僕たちを出し抜いて
猫P这家伙居然一直抢在我们前头
泥棒猫め 憎ったらしいぴょん
那个偷腥猫 太可恨了
ねこＰ？
猫P？
僕たちのライバルだぴょん
就是我们的竞争对手
そんなことも分からないぴょん？
连这种事都不知道吗
どうやらねこＰは強力なおきゃんぴ娘を見つけたようですぽこ
看来猫P找到了厉害的活力P女侠呀
そうなんだ
这样啊
戦いは激しさを増すぽこ
战斗越来越激烈了
負けてられないぴょん
这可不能输啊
しかし 僕の選択は本当にあっていたのかぴょんね
不过我的选择真的是对的吗
小麦ちゃんじゃ頼りないぴょん
小麦有点不可靠啊
でも もう一人いるんだ どんな子なのかな
原来还有一个人啊 是个怎么样的人呢
Everybody here で Lucky で Go!
Everybody say で Lucky で Go!
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
天使の羽のように ちぎれそうに小さな翼でも
きっと ほらね そう 必ず飛べる
なんだって出来るよ キミにも力はあるはず
夢は夢じゃ終わらない
そうよ 魔法なんて誰でもね 使えるものだから
ためらっていないで さあ 唱えて
One Two Three
Ready Go!呪文の言葉は
Ready Go!みんな知ってるはずだよ
キミも ボクも さあ胸の奥の想いを
Ready Go!叶えたい夢も
Ready Go!言葉にしてみようよ
不思議な力が 夢を夢で終わらせないから
Everybody here で Lucky で Go!
Everybody say で Lucky で Go!
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，如果您喜欢本片，请购买正版
若因私自散布造成法律问题，繁星字幕组概不负责
日听：灯火岚山 DMA 翻译：SHANA  kiyo镜 校对：c.T 時轴：境迁 后期：HR
魔法修女登场！
大约一星期前…
ここなちゃん おはよう
可可奈 早上好
おはよう 小麦ちゃん 今日も元気ね
早上好 小麦 今天也很有精神呢
いつも元気だよ
一直都很有精神哦
あれ ここなちゃんはそんなブローチ付けてたっけ
咦 可可奈之前有别胸针吗
ちょっ ちょっと前から付けてるの
前 前一段时间开始别的
そうだったんだ 可愛いね
是这样啊 好可爱
当然ぽこ
当然了
ありがとう
谢谢
小麦ちゃんの髪飾りも素敵よ
小麦的发饰也很棒哦
そう 僕は素敵ぴょん
没错 我也很棒
ツカサ君だ
是司啊
あっ そっか
啊 这样啊
今日 学校来るんだった
原来今天她会来学校
学校に来たの何日ぶりかな
好几天没有来学校了呢
ツカサちゃんのキリプロは
因为司所在的公司Kiri Pro规定了
本人が望むなら学業より仕事優先だものね
只要本人希望 可以工作优先于学习
大人気でスケジュールパンパンなんだってね
因为很红所以她的行程排得满满的
私も頑張らなくちゃっ
我也必须加油了
ごめんよ
抱歉
俺 今日は先約があるんだ
今天我已经有约了
ええ？モテモテだにゃん
诶？真受欢迎呢
ツカサ君
司
おはよう
早上好
今日ドラマ一緒だね
今天一起拍电视剧呢
アイアンクローのつづりは？
钢铁交叉怎么拼的？
iron claw 試験に出ますからね
iron claw 这个考试会出哟
いい天気だにゃん
真是好天气
吉田さん レッスンしてますか
吉田同学 你在听课吗
このように指先にかかるプレッシャーは
像这样把力量都集中在手指上
悶絶するからテクの物です
让对方气绝的高难度招数
これも 試験に出ますよ
这个考试也会出噢
お腹空いた 今日のお弁当なにかな
肚子饿了 今天的便当是什么呢
ツカサ君も誘おうと思ったけど
本来还想邀请司一起吃的
どこか行っちゃった
可是不知道他跑哪里去了
避けられてるんじゃないかぴょん
会不会是在躲你啊
そんなことないよだ
才没有那种事呢
分からないぴょん
谁知道呢
生きていれば知らずに誰かを傷つけていることってあるものぴょん
只要活着就会不自觉的伤害某个人
誰かを傷つけ傷つけられそれが人生というものぴょん
伤害某人 被某人伤害 这就是人生啊
あれ うさＰどうしたの
咦 兔P你怎么了
ライバルやたぬＰたちに僕の格好いい真の姿を見られたら
要是我帅气的真实样子被对手或者狸P它们发现的话
小麦ちゃんがおきゃんぴ娘だってばれちゃうぴょん
小麦是活力P女侠的事情就会被人知道了
おファンシー札を奪うため寝首をかかれるかも知れないぴょん
为了抢夺魔幻卡他们可能会乘其不备
寝首をかかれるって？
乘其不备是什么意思？
馬鹿か
笨蛋吗
後で辞書してぴょん
等会给我自己查字典
怒んないでよ
不要生气嘛
うさＰ 怖い
兔P 好可怕
いつまでも可愛くぶってられるかぴょん
谁能一直装可爱啊
逆にたぬＰがすぐそばにいても変身したら僕には分からないぴょん
就算狸P就在我们旁边只要他变身了谁也不知道
うさＰ案外役立たずなんだね
看不出兔P其实也很逊哟
黙れ 小娘
给我闭嘴 小屁孩
マジカルメイドちゃん すぐそばにいるかもしれないね
说不定魔法女仆就在身边呢
誰だろう 誰なのかにゃん
是谁呢 会是谁呢
ここなだよ？
是可可奈哟
ここなちゃんが…
可可奈她…
あの熱い眼差し割と一目瞭然
那炽热的眼神不是一目了然的事嘛
そうだったんだ ここなちゃんが…
是这样啊 原来可可奈她…
あれ どうして知ってるの？
哎 为什么你们会知道呢
吾輩たちだけじゃなくて
不只是我们
皆噂してるツカサ君の大本命だって
大家都在传呢 说她是司君的大本命
だって
嗯啊
えっ？ツカサ君？何の話？
诶？司君？ 在说哪件事呢？
小麦こそ何の話だよ
小麦才是在说什么呢
マジカルメイド誰かなって
在想魔法女仆到底是谁呢
え？マジカル？
唉？ 魔法？
なんでもない なんでもない
没什么没什么
ツカサ君の恋の話だろう？
不是在说司君的爱情吗
鯉？
鲤鱼?
ツカサ君の鯉って錦鯉？
司君的鲤鱼是指锦鲤吗
錦鯉？正三さんも飼ってるんだけど凄いでかいのもいるんだって
锦鲤？正三先生也有在养呢 还有一个好大条的
ええ
额
お待たせ 生徒会の仕事を終わらせてきたよ
大家久等了 我把学生会的东西都干完了
皆何の話してたの？
大家在聊什么呢
錦鯉
锦鲤
錦鯉？
锦鲤？
まぁいいかっ お弁当食べよう
没什么 一起吃便当吧
今日のママ弁は何かな
今天的妈妈便当会是什么呢
豚だよ
是猪哟
うん このコーヒーは最高だ
唔 这咖啡真是好喝极了
捜査官 この事件の犯人は？
搜查官 这起事件的犯人是？
誰なんでしょうか
究竟是谁呢
簡単な推理さ
这是很简单的推理
凶器は蜂蜜の入った壺 落ちていた黄色毛
凶器是装著蜂蜜的壶 掉落在地上的黄毛
犯人は赤いシャツの職を失った熊だ
犯人是失了业的穿着红衣服的熊
なるほど
原来如此
さすが捜査官
不愧是搜查官
なぞは解けた 真相究明
谜底解开了 真相大白
はい カット ＯＫ
好 卡 OK
「ツンツンピクピクっす」第四話フランクアップです
「刺激下的颤动」第四话 拍摄完成
いいぞ ２人とも
不错嘛 你们两个
お疲れ様でした
辛苦了
じゃあ 車を回してくるから 待ってて
那么 我去开车来接你 请稍等一会
はい 後藤さん
好的 后藤先生
この後も仕事？
接下来也有工作？
ああ 歌番組の収録があるんだ ここなは？
嗯 还有歌曲节目的收录 可可奈呢
私は寮に帰って勉強しなくちゃ
我得回宿舍念书了
今度は勉強教えてもらおうかな
下次你教我功课吧
私でよければ
如果我帮得上忙的话
べっとべっと 蜂蜜取れないよ
蜂蜜粘哒哒的弄不掉啊
ツカサはここなちゃんにはあんな笑顔を見せるんだな
原来司会对可可奈露出那样的笑容啊
優兄 何か言った？
优哥 你刚刚说什么？
俺もツカサとの距離をもっと近づけたいな…
我也想拉近和司君的距离啊…
いや 変な意味じゃなくて
不 我没有其他的意思
そう　男同士の友情みたいに
对了 就像男人之间的友情那样
そうなんだ 私みたいに仲良くコムギケーション取れたらいいね
这样啊 能像我这样能友好的交流就好了呢
ああ そうだな
啊 是啊
ツカサちゃん 今日もお疲れ様
小司 今天也辛苦了
後藤さんもお疲れ様
后藤先生也辛苦了
あのさ えっと 大丈夫？
那个…你身体还好吗
後藤さん？
后藤先生?
疲れてない？
不累吗
この頃全然休みなかったから
这段时间一直都没能好好休息
大丈夫 ありがとう
没问题的 谢谢你
そう うちの子６歳になったんだけどさ最近ブリバラにはまってて
这样啊 我家那六岁的孩子最近喜欢玩鰤鱼猪肉
ブリバラ？
鰤鱼猪肉？
ブリとばら肉のカードゲームで
鰤鱼和猪肉的卡片游戏
刺身とか煮つけとか焼肉とかしゃぶしゃぶとかいろんな種類があるんだ
生鱼片 腌菜 烧肉 刷刷锅等等有很多的种类
何が面白いのかな
我真不知道哪里有趣
お休みなさい
晚安
お休み また明日ね
晚安 明天见
今帰って来たの？
刚回来吗
ちょっと収録が長引いてさ
今天的收录稍微延长了一点点
お疲れ様
辛苦了
ほら うん 邪魔しちゃっ悪いものね
你瞧 嗯 打扰他们不太好呢
お先です
我们先走了
あっ 痛い
啊 好痛
おっと ごめん
啊 抱歉
でも 気持ちいい とても上手
不过 很舒服 你好厉害
楽になったわ ありがとう
轻松多了 谢谢你
これぐらいお安い御用さ
这点小事没什么的
さて 俺もそろそろ寝るとしよう
那么 我也差不多要睡了
ええ お休みなさい
嗯 晚安
お休み
晚安
はい ようやくツカサちゃんのハッピータイム ジャンプル
啊~终于到小司的开心时间了 爽翻了
ねね フランサワー
呐呐 佛兰萨娃
今日もね いっぱいお仕事してきたんだよ
今天也干了好多活哦
頑張ったんだ
我有好好加油的
ツカちゃん 偉い
小司真了不起
うん 私偉いでしょう
嗯 我厉害吧
マガレット
玛格丽特
ツカリン 王子様キャラちゃんと演じきったね
小司 把王子演得很棒呢
うん 応援してくれる皆が如月ツカサに持ってるイメージ壊さないようにしないとね
嗯 必须保护好大家心中的那个如月司的形象才行
ね アリス
对吧 爱丽丝
ツーちゃん ガンバ
小司 加油
ありがとう 明日も頑張るよ
谢谢 我明天也会加油的
でも 今日も優斗とほとんど話せなかったな
可是 今天也几乎没有和优斗说上话啊
コムギケーション
小麦交流
私も小麦のように話せたらいいのに
我也能像小麦那样聊天就好了
久しぶりにしちゃおうかな
来做好久没做的那个吧
もう 皆寝てるよね
大家…已经睡着了吧
気持ちいい
真舒服
ここなみたいに可愛い格好で女の子らしく皆の前に立ちたい
我也想像可可奈一样穿著可爱的服装在大家面前像个女孩子一样
今これが本当の私
现在这个才是真正的我
皆 これが本当の私なの
大家 这才是真实的我啊
皆 優斗
大家…优斗…
こんばんにゃん
晚上好
誰
是谁
な 心配せんでええで
呐 不用担心
怪しいもんやあらへんにゃん
不是什么可疑人物
猫がしゃべった？
猫居然说话了
傷つくでにゃん猫なんかと一緒にせんとでほしいにゃん
真伤心啊 别拿我和猫相提并论
あんさんのその捨てられた猫のような目を見取ったらぐっと来たんにゃん
我是看到你那像被人遗弃的小猫一样的可怜的眼神才来的
ワイはねこぴにゃん
我是猫P
ツカサはん よろしくにゃん
司小姐 请多指教了
誰もいないよ 怪人さん
谁也不在哦 怪人先生
やられましたね
被摆了一道呢
また先を越されましたぽこ
又被那家伙抢先了
ねこＰの奴 僕たちを出し抜いて
猫P那家伙瞒着我们擅自行动
泥棒猫め 憎たらしいぴょん
那个偷腥猫 太可恨了
ねこＰ？
猫P？
叶えたい夢は手のひらから零れ落ちた
大事な思いは一つだけ信じてる
歩き出す道の先に矢印はない
まだ知らぬ景色求め 前を向いて
繰り返し 釘つけてく 風に逆らい
乱れ髪直しもせず 顔を上げるでしょう
宛の名は消えた手紙
いざ 送り先を探し見つけ 届けたい
自分の力で
太陽の元で 無邪気に遊んでたあのごろ
心にゆかぺた幻は色ついて
叶えたい夢は手のひらから零れ落ちた
大事な思いは一つだけ信じてる 忘れはしない
ありがとうございました
谢谢大家
司ちゃん この数日で表情が明るくなったなあ
小司 这几天表情变得开朗多了啊
うん 僕にはわかる よかった よかった
嗯 我看得出来 太好了太好了
にゃん 司はん のりのりやにゃん
喵 司小姐 真有干劲啊
もうこんな予算おファンシー札をゲットできるなんて
竟然这么快就收集到了这么多的魔幻卡
まったく司様様やで
我简直就要称呼你为司大人了
いや 司大明神
不 司大明神
あ ちゃうなぁ ツカサビリケン様 ツカサ観音様
啊　不对 司幸福神 司观音菩萨
ねこＰちゃん ありがとう
谢谢你 猫P
もう毎日が楽しくて
我每天都非常开心
やっと本当の自分になれたって感じ
有种终于做回了自己的感觉
はやく次の怪人出現しないかな
好希望下一个怪人快点出现呀
楽しみでにゃん
真令人期待呢
うん
嗯
たまらないね このコーヒー
这咖啡真让人欲罢不能啊
捜査官 この事件の犯人は
搜查官 这个事件的犯人是
カラーパーマを殺したのは誰だと思いますか
您认为是谁杀了卡拉帕默尔
簡単な推理だ
很简单的推理
被害者は感電死 落ちていた黄色い毛
被害者是触电身亡 掉在地上的黄毛
犯人は黄色ネズミだ
犯人是黄色的老鼠
なるほど
原来如此
さすが捜査官
不愧是搜查官
すぐ逮捕状を請求するんだ
立刻申请逮捕令
謎は解けた 真相究明
谜团已经解开了 真相大白
はい カット オーケー
好 cut OK
「ツンツンピクピクっす」第七話 セットチェンジのため
「刺激下的颤动」第七集 因为要更换场景
一時間休憩ですー
先休息一小时
いいぞ 二人とも
干得不错 你们两个
司 お疲れ
司 辛苦了
お疲れ
辛苦了
最近いいことあったの
最近遇到什么好事了么
えっ
诶
なんだか楽しそうだから
看你很开心的样子
おっ なにもないさ
呃 没什么啦
そうか まあ でも
是吗 不过
司がたのしそうなら 俺も嬉しいよ
司觉得开心的话我也很高兴
怪人にゃん
怪人
たぬＰ ビンビンになってる
狸P 你毛都竖起来了
ええ うさＰ
诶 兔P
じゃあ またあとで
那待会再聊
もしかして ここなちゃんとうまくいったのかな
难道说和可可奈相处的很顺利吗
ならよかった
那就再好不过了
錦鯉
锦鲤
ほら 速く倒すぴょん おファシー札ゲットするぴょん
喂 快点打倒它 拿到魔幻卡
ぬるぬるして つかめられないよ
滑溜溜的 根本捉不住啊
今のうちですぽこ
趁现在
錦鯉
锦鲤
マジカルメイドちゃん
魔法女仆
いや スケスケ
不要 都透出来了
時にはスケスケもいいものですぽこ
有时候透出来也非常好
司はん おチェンジするにゃん
司小姐 快变身吧
うん
嗯
錦鯉
锦鲤
ねこＰ
猫P
なんだ 貴様は
你是什么人
お祈りは済ませた マジカルシスター 華麗に参上
祈祷完了 魔法修女 华丽参上
これが 三人目のおきゃんぴ娘だ
这是第三位活力P女侠
検証するすることで 呪文にプログラムされていたコードが解読され
通过咏唱 设置在咒语中的程序被成功解读
司の全身をスキャン 同時におファンタジー界にデータを転送
接着扫描司全身 同时将数据传输到魔幻界
瞬時に分析され おチェンジ光線が地球へ発射
瞬间完成分析 接着变身光线射向地球
光線は司の慈愛の精神を女傑細胞に変え
这光线将司的慈爱之心转变为女杰细胞
おチェンジを最大に引き出せるように活性化し
将其活性化并以最大程度激发出来
コスチュームとともに再構築
并连同特殊服装进行再构筑
おきゃんぴ娘のおチェンジが完成する
这样活力P女侠就变身完成了
その平均所用時間0.02秒
平均用时约0.02秒
この子が もう一人の
这个女孩 就是另一个的
おきゃんぴ娘ぽこ
活力P女侠
可愛い
好可爱
錦鯉
锦鲤
天国へ行かせてあげる
让我来把你送你上天吧
錦 錦 鯉
锦 锦 锦鲤
とっても楽しそう
看她很开心的样子
喜んでる
乐在其中
やばい 溢れてくる もう我慢できない
糟糕 要溢出来了 已经忍不住了
出たにゃん いやよいやよでも本当はいいよビームにゃん
出现了 不要不要但其实要射线喵
いやよいやよでも本当はいいよビームとは
所谓不要不要但其实要射线
女傑細胞の慈悲と湿度が高まることにより
是通过提高女杰细胞的慈爱与湿度
溢れてる愛の様心地良く敵を包み浄化させる必殺技なのだ
如同用溢出来的爱包裹别人一样并同时净化它的一种必杀技
シスターハートビートマシュマロキース
修女棉花糖亲吻光线
まった まった 錦鯉
暂停 暂停 锦鲤
すげぇー
好厉害
あんな簡単に
那么轻易的
怪人を倒すなんて
打败了怪人
なんて強さでしょうぽこ
多么强大的力量啊
うさＰ たぬＰ おファシー札は貰ろて行くにゃん
兔P 狸P 魔幻卡我就收下了
あ あの
请 请问
私はマジカルシスター
我是魔法修女
あ え えっと よろしく あたしマジカルナース
啊 那 那个 请多指教 我是魔法护士
マジカルメイドです
我是魔法女仆
じゃ またね
那 再见咯
マジカルシスター
魔法修女
そろそろ撮影が始めるやないかにゃん
差不多要开始拍摄了
うん もう少しだけ
嗯 让我再待会
ずっとこうしていられたら
如果可以一直这样的话
好きなの
喜欢吗
優斗
优斗
僕も好きなんだ
我也喜欢
ここから見る景色が
从这里望去的景色
景色
いい眺めだ
真是很棒的景色
うん いい眺め
嗯 真的很美
夕日にキラキラと まるで宝石みたい
夕阳闪闪发光 犹如宝石一般
僕は優斗 橘優斗 君は
我叫优斗 橘优斗 你呢
私はきっ…うん もう行かないと じゃ
我是如… 我得走了 再见
ちょっと待って
等等
また会えるかな
以后还能再见到你吗
ここで
在这里
ああ うん
啊 嗯
よかった
太好了
じゃあ また
那么 再见
うん
嗯
素敵な子だなぁ
真是漂亮的女孩
優斗とあんなにしゃべっちゃった
和优斗像那样说上话了
優斗とまた会う約束しちゃった
还和优斗约好了下次见
手も握られちゃった
还被他握了手
おきゃんぴ娘に勧誘するときに説明したけど
虽然在劝你成为活力P女侠时就说明过了
もう一回説明しとくでにゃん
但我现在还是要再说明一次
司はんはがおきゃんぴ娘をだれかにばれたらあかんのやで
司小姐你千万不能向别人暴露你是活力P女侠的身份
ばれたら 司はんはもう二度とおきゃんぴ娘にはなれへんのにゃん
暴露的话司小姐你将再也不能变成活力P女侠了
わかってるってば 気をつけるよ
我知道了啦 我会小心的
だって マジカルシスターでいたら 優斗とまた
因为只要变成魔法修女的样子 就可以和优斗再
ほんまに分かってはるかにゃん
你真的明白了吗
はやくまた怪人現れないかな
怪人能不能快点出现呢
司です 先日コンビニのキャンペーンでB賞が当たりました
我是司 前段时间 我中了便利店抽奖的B等奖
喜んでいたら 店員さんが
在我欢呼雀跃的时候 店员却说
A賞かB賞しかないんですだって
我们这只有A等奖和B等奖
世の中には言わなくていいことがありますね
这世上有些话是用不着说出来的对吧
次回
下集
お江戸屋敷でくノーにんにん
「江户古宅女忍者」
天国へ行かせてあ げ る
让我来送你上天吧